# 还不会制定OKR？这里就是你的快乐老家！

> 知识库路径：OKR功能说明

你是否想了解OKR到底是什么，是否适合你的团队？


你是否想知道如何在你的组织内成功推行OKR？


你是否注意到你的员工正在为OKR的制定抓耳挠腮？


叮当OKR重磅上线**【OKR学院】**啦！想要更轻松高效地落地OKR？这里就是你的快乐老家！


![image.png](assets/5fb789b4c4f8e1d61f9bca2c5d43ffee.jpg)


:::
**在这里你可以：一键「抄作业」**
:::

**【模板中心】**是OKR学院的头号种子选手，TA带着海量OKR模板向我们走来，其中涵盖了丰富的行业与岗位，还可以一键引用，抄作业的感觉简直不要太好；更过分的是，TA带来的惊喜还不止于此，点击“更多案例解锁”你还将收获更有内涵的TA。


![image.png](assets/ab393f58cec337266fcb6b6762f8b4ee.jpg)


:::
**在这里你可以：get锦囊妙计**
:::

真的纯干货的**【干货文章】**为我们带来OKR的落地攻略：OKR实施指南、避坑手册、制定思路......还有OKR检查清单等实用的OKR小工具，带你在OKR推行道路上披荆斩棘。


![image.png](assets/0190bdb81c54d680ee3934dae9f098f3.jpg)


:::
**在这里你可以：解锁OKR推行的正确方式**
:::

中欧商学院特约讲师、OKR专家顾问汤小洁老师的系列课程**【OKR训练营】**，带你正确理解OKR到底是什么，如何让OKR在你的企业中发挥真正的价值，讲真，399买不了吃亏买不了上当；叮当OKR的独家**【案例中心】**，让更实操更落地的优秀客户实践，启发出属于你的OKR推行方式。


![image.png](assets/0aad5e1e49bc2b107beec7718253fcb2.jpg)


:::
**在这里你可以：享受手把手的产品教学**
:::

既有面向新手的入门指南，也有超详尽的各角色**【使用手册】**；嫌看字太麻烦？还有**【操作视频】**为你讲解叮当OKR各功能的价值及操作方法，分分钟上手叮当OKR本就不是难事~


![image.png](assets/f9232fbd7ca11a1b3092b00ca005c82b.jpg)


好啦，小叮当只能介绍到这里，不能再多了，欲知OKR学院到底如何，赶紧去叮当OKR里体验看看吧！

未来我们还将不断更新和优化，让你的OKR落地更省心省力~
